Projektui reikės:
1. Node.js ir npm;
2. Cypress;
3. live-server (extension).

Projekto sukūrimo eiga:
1. Susikurkite aplanką, kuriame bus projektas;
2. Inicializuokite Node.js projektą, t. y. terminale paleiskite npm init -y;
3. Įdiekite Cypress kaip dev priklausomybę, t. y. terminale paleiskite npm install cypress --save-dev;
4. Susikurkite .gitignore failą ir įrašykite į jį node_modules;
5. Įdėkite index html failą į projekto aplanką;
6. Paleiskite index.html per live-server extension'ą;
7. Cypress:
7.1. terminale paleidžiame npx cypress open, leidžiant pirmą kartą, pasirenkame e2e ir leidžiame sukurti reikalingas aplankus ir failus, sutinkame, kad sukurtų testų failą (numatytasis e2e -> spec.cy.js); 
7.2. Projekto aplanke esančiame cypress.config.js faile nurodome statinio serverio adresą e2e objekte:
  "baseUrl": "http://127.0.0.1:5500"
p. s. paskutiniai skaičiai gali skirtis, įrašyti tokius kokius jums paleidžia live-server. 
7.3. Pasipildykite package.json failą script'ais, kurie leis lengviau paleisti cypress, pvz.:
  "scripts": {
    "cypress:open": "npx cypress open",
    "cypress:run": "npx cypress run"
  },
7.4. Rašome testus ir juos leidžiame su scriptais.

Užduotis rasite spec.cy.js faile.